này, chào mừng các bạn đến với một video mới
hướng dẫn về thị giác máy tính và phương tiện truyền thông
này ở đây, chúng tôi sẽ thực hiện phát hiện toàn diện
uh với mô-đun ống phương tiện mà chúng tôi
đã sử dụng trong các video trước ở đây,
vì vậy theo cách này, chúng tôi sẽ làm việc này '  sẽ thực
hiện phát hiện toàn diện nơi chúng tôi sẽ
theo dõi xung quanh như
khẩu trang cùng với
ước lượng tư thế giống như cơ thể, vì vậy chúng tôi
sẽ thử các loại khác nhau như
khuỷu tay khuỷu tay vai đầu gối và những thứ
tương tự như vậy  các loại tính năng khác nhau
mà chúng tôi có khi theo dõi
tổng thể như thế này nhưng trước hết hãy nhớ
tham gia máy chủ disco, tôi sẽ liên kết đến
nó trong phần mô tả ở đây và bạn có thể
tham gia và trò chuyện với chúng tôi về
như học sâu về thị giác máy tính
trí tuệ nhân tạo, v.v.
Bạn cũng có thể trở thành thành viên của
kênh tại đây nếu bạn muốn ủng hộ
kênh nhiều hơn hiện tại
với một khoản phí hàng tháng nhỏ và mọi thứ
sẽ ngày càng tạo ra chất lượng tốt hơn.
đã ở đây trên kênh
, cảm ơn các bạn vì vậy chúng tôi sẽ
không viết mã ở đây và tôi sẽ chỉ cho các
bạn cách chúng tôi có thể thiết lập mô-đun media pipe này
tại đây và cách chúng tôi có thể thiết lập
các loại phương pháp khác nhau và  làm thế nào chúng tôi có thể
vẽ nó thực sự giống như tổng thể mà
chúng tôi đang phát hiện trong khung hình
ảnh trên chính hình ảnh và sau đó ở
cuối video ở đây, tôi sẽ chạy
chương trình
và cho bạn biết cách chúng tôi có thể theo dõi
mặt bằng tổng thể trong  khung hình ảnh
nhưng trước hết chúng ta sẽ thiết lập
một loại khác nhau, chẳng hạn như cả
tiện ích vẽ
và máy dò toàn diện như chúng ta đã làm
trong video trước, vì vậy hãy đảm bảo nếu bạn
muốn biết cách chúng ta có thể thiết lập
nhận diện khuôn mặt thông
báo khuôn mặt hoặc như cách chúng tôi có thể thực
hiện phát hiện bàn tay nơi chúng tôi đang theo dõi
các bàn tay xung quanh trong khung hình ảnh uh
thiết lập rất giống
với những người đó cũng như với
mô-đun ống phương tiện ở đây vì vậy rất dễ dàng
thiết lập,
vì vậy nếu bạn  quan tâm đến những
loại máy dò khác nhau, hãy chắc chắn rằng
c  Rất tiếc,
tất cả những gì chúng ta phải làm trong các video trước đó chỉ là
thiết lập các tiện ích vẽ,
thiết lập bộ dò mà chúng ta muốn sử dụng
và sau đó chúng ta có thể có một vòng lặp for
chạy qua tất cả các bộ dò này
trong hình ảnh  và chúng tôi chỉ chuyển hình ảnh của mình
thông qua chức năng xử lý này
trong media pipe và sau đó nó sẽ làm
mọi thứ cho chúng tôi và chúng tôi chỉ có thể vẽ
phát hiện thực tế
trên khung hình ảnh của chúng tôi ở cuối để tất cả các
video đều rất giống nhau và bạn có thể sử
dụng tất cả  đối với các loại công cụ
dò tìm khác nhau mà chúng tôi
có, trước hết ở đây chúng tôi biết rằng chúng tôi
cần nhập opencv vì chúng tôi
sẽ sử dụng
opencv để thực sự thích tải
hình ảnh từ webcam, sau đó chúng tôi sẽ
thực hiện một số chuyển đổi giữa
pdr và rgb sau đó chúng tôi sẽ xử lý
hình ảnh
và sau đó chúng tôi sẽ thực sự hiển thị
hình ảnh của chúng tôi trong opencv cũng như nơi chúng tôi
sẽ vẽ
phát hiện thực tế trên hình ảnh đó, vì vậy
đó là lý do tại sao chúng tôi nhập opencv ở đây
như
chúng tôi sẽ nhập khẩu
mô-đun mediapipe mà chúng tôi sẽ sử dụng dưới dạng mp
ở đây vì vậy
chúng tôi sẽ sử dụng mô-đun này ở đây,
chúng tôi sẽ tham khảo điều này tại
smp và sau đó chúng tôi có thể sử dụng thực tế
như các loại phương thức tích hợp khác
trong  mô-đun media pipe ở đây, chúng tôi cũng
sẽ nhập thời gian vì chúng tôi sẽ
theo dõi thời gian thực sự mất bao lâu
để chạy thuật toán này
để chúng tôi có thể nhận được số khung hình / giây cho
giải pháp học máy này ở đây
nhưng như trong các video trước đó  tất cả
chúng ta cần thiết lập các
loại quang học tương tự khác nhau ở đây
để vẽ các tiện ích và cũng cho
máy dò toàn diện trong ví dụ này ở đây,
vì vậy trước hết ở đây chúng ta sẽ
có tổng thể mp gạch dưới này
và chúng ta sẽ thiết lập  bằng
mp ở đây vì vậy chúng ta sẽ sử dụng
mô-đun media pi ở đây vì vậy chúng ta có
các giải pháp chấm mp vì vậy tất cả các loại
giải pháp
và tiện ích vẽ khác nhau đều được tích hợp vào
lớp uh này tại đây
trong media pipe nơi chúng ta có
mp này  .solutions và sau đó chúng ta thực sự có thể
chỉ cần
có toán tử dấu chấm này ở đây và chúng tôi có
thể nhập tổng thể ở đây
ở cuối ở đây với chữ h viết thường
trong trường hợp này ở đây,
vì vậy bây giờ các bản hack như thiết lập bộ phát hiện
mà sau đó chúng tôi có thể sử dụng ở đây
với
chiều rộng này ở đây, nơi chúng tôi  có thể thiết lập một số
loại cấu hình khác nhau để có độ
tin cậy phát hiện tối thiểu và độ
tin cậy theo dõi tối thiểu nhưng trước hết chúng ta
chỉ
cần thiết lập ô quang này
ở trên cùng
để bây giờ chúng ta thực sự phải
phát hiện ở đó cho tính tổng thể của chúng ta  uh
phát hiện
vì vậy bây giờ chúng ta cần một lớp ở đây hoặc giống như chúng ta
cần một đối tượng để thực sự thích vẽ
từ tiện ích vẽ để chúng ta
thực sự có thể vẽ các
phát hiện tổng thể mà chúng ta sẽ thực hiện sau này,
vì vậy chúng ta sẽ có  mp này ở đây cũng
nhấn mạnh bản vẽ uh như chúng ta đã có trong các
video trước
và chúng ta sẽ đặt nó bằng
mp.solutions ở đây một lần nữa
và sau đó trong các giải pháp ở đây, chúng ta có
các tiện ích bản vẽ này mà chúng ta sẽ
sử dụng vì vậy chúng ta  có dấu chấm vẽ này  ing
gạch dưới utils vì vậy đây là
tiện ích vẽ mà chúng tôi sẽ sử dụng để
thực sự như vẽ phát hiện tổng thể
trong khung hình ảnh, vì vậy bây giờ chúng tôi đã
thiết lập mọi thứ ở đây để thực sự có
thể chạy trình dò tổng thể này
ở đây sau này trong mã  sau đó
chúng tôi cần mở quay video
ở đây vì vậy tôi sẽ chỉ sử dụng webcam
mà tôi đã kết nối với máy tính của mình,
vì vậy chúng tôi sẽ sử dụng nó ở đây làm ảnh chụp của chúng tôi
ở đây, sau đó chúng tôi có thể
đọc bằng hình ảnh từ đó  chúng ta có thể đi xuống
đây và sử dụng công cụ phát hiện toàn diện giống như thực tế
mà chúng ta vừa tạo ở đây để
đối tượng mà chúng ta đã tạo ở đây
để chúng ta có cái này với mp gạch dưới
dấu chấm toàn diện để chúng ta có thể thiết lập
một số loại cấu hình khác nhau cho
bộ phát hiện toàn diện của mình  trong ví dụ này
ở đây,
vì vậy chúng tôi có độ tin cậy phát hiện tối thiểu của
chúng tôi, chúng tôi đặt bằng 0,5
vì vậy đây chỉ là một giá trị ngưỡng vì vậy nếu
độ tin cậy lớn hơn
0,5 thì chúng tôi thực sự muốn sử dụng tính
tổng thể đó làm phát hiện
vì vậy chúng tôi đang cố gắng r  tạo ra
kết quả dương tính giả um trong các lần phát hiện với
điểm tin cậy này ở đây
và cũng như độ tin cậy theo dõi mà chúng tôi có thể
đặt để loại bỏ một số kết quả dương tính giả
và những thứ tương tự
để chúng tôi có thể giải quyết vấn đề này ừm
chúng tôi chỉ ngưỡng ở đây và chỉ cần
thử một số  và lỗi
để phù hợp với nó để nó phù hợp với ứng dụng của bạn
uh hoặc dự án thích nhất
và sau đó chúng tôi sẽ mở trình
phát hiện toàn diện này ở đây với
các loại cấu hình khác nhau như là
tổng thể
để sau này trong mã khi chúng tôi
sẽ chạy  phương pháp quy trình tương tự thực tế
thì chúng ta chỉ có thể sử dụng tính tổng thể này ở đây
chấm phương thức quy trình được tích hợp
vào
mô-đun uh media pipe, vì vậy bây giờ chúng ta sẽ đi xuống
đây và chỉ có điều này khi ở trên
đây đang chạy
như khi webcam của chúng ta đang mở  ở đây vì vậy
dấu chấm nắp được mở miễn là webcam của chúng tôi
mở, chúng tôi chỉ chạy
vòng lặp trong khi này lặp đi lặp lại ở đây,
sau đó trước hết chúng tôi cần đọc trong một
hình ảnh từ webcam của chúng tôi và chúng tôi thực hiện điều đó bằng
nắp này ở đây  điều đó  đọc
và sau đó nó sẽ lưu trữ hình ảnh
mà chúng tôi đọc từ webcam trong
biến hình ảnh này
và chúng tôi cũng sẽ có một biến boolean
ở đây, đây là thành công
nếu chúng tôi thực sự có thể tải hoặc
đọc thành công hình ảnh từ webcam của chúng tôi
sau đó  chúng tôi sẽ bắt đầu
bộ đếm thời gian ở đây để chúng tôi có thể
kết nối lại phụ như thời gian mất bao lâu
để chạy bộ phát hiện toàn diện này ở đây
trong đường ống phương tiện với một với một cpu, vì vậy
trong video này ở đây và trong dự án này,
tôi đang chạy tiếp
chỉ là một cpu tiêu chuẩn nên
mô-đun media pipe được tối ưu hóa rất tốt cho phần cứng thông thường,
chúng tôi
thậm chí có thể chạy chúng trên hệ thống nhúng
raspberry pi và những thứ tương tự
nhưng theo cách này, tôi chỉ sử
dụng cpu và tôi chỉ có  giống
như một cpu thông thường, nơi chúng ta nhận được
số lượng khung hình / giây thực sự cao ngay cả khi
chúng ta đang sử dụng cpu, vì vậy trước hết ở đây chúng ta
cần chuyển đổi hình ảnh của mình
từ pgr sang rgb, vì uh các
chức năng giống như các phương thức được tích hợp sẵn
trong media  tẩu thật ra chúng giống như
opera  ting với hình ảnh rgb
nhưng khi chúng tôi tải hình ảnh của chúng tôi vào opencv
uh chúng thực sự giống như tải trong loa,
vì vậy chúng tôi cần thực hiện chuyển đổi đó trước khi
sáp như đi xuống đây và
xử lý hình ảnh và phát hiện
tổng thể um trong khung hình ảnh
trước hết ở đây  chúng tôi cần cải thiện
hiệu suất vì vậy chúng tôi đặt cờ này ở đây có
thể ghi được ở đây có thể ghi ở đây bằng false, do đó chúng
tôi không thể ghi vào hình ảnh
nữa vì chúng tôi đặt nó bằng false
ở đây và điều đó có nghĩa là chúng tôi đang
chuyển hình ảnh của mình dưới dạng tham chiếu
um thay vì vậy  ở dưới đây, bây giờ chúng ta có thể
xử lý hình ảnh thực tế, vì vậy chúng ta chỉ có
quy trình chấm tổng thể này
và sau đó chúng ta chuyển hình ảnh mà chúng ta
muốn xử lý và để lấy tính
tổng thể
sau đó chúng ta sẽ lưu trữ tất cả các
kết quả ở đây trong phần này  biến kết quả
ở đây
nên biến kết quả này ở đây sẽ
chứa tất cả các loại mốc tương tự khác nhau
cho cả mặt nạ
hoặc ước tính bài đăng hoặc tương tự như
ước tính tổng thể cho
các loại tính năng khác nhau w  tức là
vai khuỷu tay và những thứ tương tự như vậy và
chúng tôi cũng sẽ có tính năng phát hiện bàn tay
ở đây
trong phát hiện toàn diện, vì vậy tất cả
các loại cột mốc và máy dò khác nhau này
hoặc giống như phát hiện sẽ
được lưu trữ ở đây trong kết quả
sau đó chúng tôi thực sự có thể thiết lập  hình ảnh ở đây
giống như viết lại một quả bóng,
vì vậy chúng tôi thực sự có thể vẽ các
phát hiện của chúng tôi trên hình ảnh của chúng tôi, vì vậy chúng tôi cần
đặt nó bằng true ở đây
sau khi chúng tôi xử lý hình ảnh của mình rồi
sau đó chúng tôi sẽ
chuyển đổi hình ảnh của chúng tôi trở lại thành bdr để chúng
tôi thực sự có thể hiển thị
những gì đang diễn ra trong hình ảnh của mình và chúng tôi cũng có thể
vẽ các phát hiện
trong opencv vì chúng tôi cần điều đó trong pkr
thay vì rgb,
vì vậy đó là lý do tại sao chúng tôi thực hiện
chuyển đổi này ở đây.
bây giờ chúng ta có thể đi xuống đây và thực sự
giống như trước hết chúng ta chỉ có thể vào
và ở đây và in kết quả
để chúng ta có thể in lại uh in ở đây
chấm kết quả nếu chúng ta muốn, ví dụ như
dòng bài đăng hoạt động,
vì vậy cả hai chúng ta  đi đến một số
điểm mốc  cho các khuôn mặt, vì vậy chúng tôi sẽ
thực hiện một số phát hiện mặt nạ.
như get trong biến kết quả này
ở đây
giống như các điểm mốc cho tư thế, vì
vậy các loại tính năng tương tự khác nhau như
bàn tay khuỷu tay đầu gối vai và những
thứ tương tự như
vậy ở đây chúng tôi sẽ in
ra kết quả cho các điểm mốc bài đăng của chúng tôi.
chúng tôi chỉ có thể có bài đăng này gạch dưới các
điểm mốc ở đây
vì vậy chúng tôi sẽ có tất cả các điểm mốc
cho các loại tính năng khác nhau uh
họ sẽ chỉ nói về chúng tôi có trong
tư thế này ở đây, vì vậy nếu tôi chạy chương trình ở đây,
chúng tôi sẽ thực sự  để mở
hình ảnh cho uh giống như webcam ở đây
chúng ta sẽ thực hiện tất cả
kỹ thuật xử lý này chuyển đổi qua lại giữa
đối số uh b er và sau đó chúng ta có thể thấy
ở đây
như ngay bây giờ chúng ta không hiển thị
bất cứ thứ gì ở đây trên hình ảnh của chúng ta  khung
uh vì chúng tôi không sử dụng
tiện ích vẽ
nhưng chúng ta có thể thấy ở đây như khi
tôi đang di chuyển xung quanh đây trong khung hình ảnh
uh. Nếu tôi cuộn xuống dưới đây,
chúng ta có thể thấy rằng các điểm mốc ở đây
luôn thay đổi ở đây và ở
đây  trường hợp chúng tôi thực sự giống như có
um bài đăng uh các mốc bài đăng mà
chúng tôi đang viết ra ở đây cho đầu ra hoặc
cho thiết bị đầu cuối của chúng tôi
và chúng tôi cũng có thể xem số khung hình / giây mà chúng tôi
nhận được bằng cách chạy thuật toán này tại đây
để chúng tôi có thể thấy rằng  chúng ta có được những
điểm mốc khác nhau này ở đây um
chúng thực sự giống như đang di chuyển một
chút bởi vì tôi đang di chuyển xung quanh đây trong
khung hình ảnh
và chúng ta có thể thấy rằng giống như tôi càng di chuyển
thì những loại tọa độ giống như
uh khác ở đây cho  các mốc
cũng đang di chuyển và chúng ta có thể thấy
các mốc này ở đây cũng được thu nhỏ khi con lăn
đã xem qua
trong các video trước, vì vậy nếu bạn
muốn làm một cái gì đó
tùy chỉnh tùy chỉnh hoặc như một cái gì đó
cho ứng dụng của mình, bạn sẽ cần phải có được
chiều rộng và  chiều cao của khung hình ảnh của bạn
và sau đó bán lại các tọa độ đó ở đây
thành kích thước hình ảnh cụ thể của bạn,
vì vậy chúng tôi vừa kết thúc chương trình này
tại đây bằng cách nhấn vào thoát ở đây,
bây giờ chúng tôi sẽ chấm dứt chương trình và chúng tôi
có thể đi xuống đây và thực sự sử dụng các
tiện ích vẽ
để vẽ tất cả các phát hiện này
chúng tôi đang thực hiện phát hiện thực tế,
vì vậy nếu chúng tôi đi xuống đây và sử dụng mp trên
các tiện ích vẽ gạch dưới
thì chúng tôi thực sự có thể sử dụng một
phương pháp tích hợp sẵn ở đây được gọi là các
điểm mốc ngăn kéo, vì vậy chúng tôi sẽ
vẽ các điểm mốc ở đây
cho  tất cả các loại phát hiện khác nhau
mà chúng ta có
nên bây giờ chúng ta cần chuyển vào hình ảnh hoặc
giống như hình ảnh mà chúng ta muốn thực sự
như vẽ các phát hiện hoặc như vẽ
các điểm mốc,
sau đó chúng ta cần chỉ định các điểm mốc
mà chúng ta muốn.
mà chúng tôi muốn thực sự vẽ trên
hình ảnh này ở đây bằng các tiện ích vẽ này,
vì vậy trong ví dụ đầu tiên ở đây, chúng tôi chỉ
muốn kết quả ở đây chấm
uh mốc khuôn mặt, vì vậy chúng tôi muốn vẽ
các mốc pha
uh trên hình ảnh của chúng tôi  khung ở đây khi chúng ta
thực sự sẽ hiển thị
và chạy chương trình của chúng ta sau này ở đây,
vì vậy chúng ta có kết quả ở đây là các
mốc pha vì vậy tất cả các mốc pha
lại như tôi đã nói, nó được lưu trữ trong
biến kết quả này ở đây
nên bây giờ chúng ta '  thực sự lấy được các
mốc pha ở đây và chúng ta cũng cần
chỉ định kết nối giữa
các loại mốc khác nhau
mà chúng ta đang phát hiện để một lần nữa chúng ta chỉ
có tổng thể mp gạch dưới
uh này và sau đó chúng ta cần chỉ định
các kết nối khuôn mặt ở đây để chúng ta  chỉ
sẽ có giai đoạn này
nhấn mạnh các kết nối uh
vì vậy bây giờ chúng ta thực sự có hình ảnh
mà chúng ta muốn vẽ để phát hiện trên
chúng ta có các điểm mốc mà chúng ta muốn
vẽ và sau đó chúng ta sẽ chỉ định
ở đây
cách chúng ta thực sự muốn kết nối
các loại mốc khác nhau đã được
chỉ định ở đây
trên hình ảnh, vì vậy bây giờ chúng ta thực sự có thể
sao chép, dán cái này vào đây và chúng ta có thể làm điều
tương tự cho cả tay trái và
tay phải và cả các mốc đăng bài đăng của chúng ta
uh của cơ thể của chúng tôi, vì vậy chúng tôi sẽ chỉ
xuống đây sao chép dán chúng tôi cần chỉ định
ở đây thay vì các mốc khuôn mặt, chúng tôi
sẽ chỉ định các
điểm mốc bên tay trái ở đây và
ở đây ở bên phải, chúng tôi chỉ cần
chỉ định rằng chúng tôi  sẽ sử dụng các
kết nối tay
thay vì kết nối mặt và sau đó
chúng ta có thể sao chép, dán nó vào đây một lần nữa
và làm điều tương tự
cho tay phải, vì vậy tôi sẽ chỉ xuống
đây
sao chép dán nó thay vì kết quả bên trái
ở đây  chúng ta sẽ có
tay phải
và các kết nối tay vẫn tốt
ở đây ở bên phải
là thông số cuối cùng và sau đó chúng ta
cần vẽ điều cuối cùng ở đây là
tư thế thực tế như
um của cơ thể để chúng ta có  các
loại cột mốc like bài đăng khác nhau ở đây
vì vậy các điểm mốc mà chúng tôi muốn vẽ trên
khung ảnh của chúng tôi là đây là tư thế này đánh
dấu các điểm mốc khi chúng tôi
vừa in ra đây
cho thiết bị đầu cuối của chúng tôi vì vậy ngay bây giờ tôi
sẽ nhận xét điều này  ở đây
nên chúng tôi không in ra  Những thứ này
đến thiết bị đầu cuối của chúng tôi trong khi chương trình của chúng tôi
đang chạy vì vậy điều cuối cùng chúng tôi
cần chỉ định ở đây làm
tham số thứ ba cho kết nối
là thực sự thích kết nối đăng, vì vậy
đây chỉ là một loại tương tự
khác mà chúng tôi cần chỉ định
cho cách  sẽ kết nối
các loại điểm mốc khác nhau mà chúng tôi đang
theo dõi trong khung hình ảnh,
vì vậy bây giờ chúng tôi thực sự có mọi thứ được thiết
lập ở đây để cả hai đều có thể đọc trong
hình ảnh của chúng tôi,
chuyển đổi nó qua lại quá trình hình ảnh của chúng tôi
có được giống như thực tế
phát hiện tổng thể và sau đó với
bốn dòng mã này ở đây, chúng tôi sẽ
vẽ tất cả các điểm mốc
trên hình ảnh của chúng tôi mà chúng tôi đã chỉ định ở đây,
sau đó chúng tôi đi xuống đây trong
thời gian để thực sự thích
cả hai quá trình xử lý hình ảnh và cả  hiển thị
những gì chúng tôi có
những gì chúng tôi đã phát hiện trong khung hình ảnh của
chúng tôi, chúng tôi sẽ chỉ
định số fps ở đây chỉ bằng một
trên tổng thời gian
chúng tôi sẽ in ra fps và
chúng tôi sẽ đặt fps  uh
ở trên cùng góc trên cùng bên trái của
khung hình ảnh của chúng tôi cũng như
chúng tôi sẽ cải thiện hình ảnh ở đây
, nơi chúng tôi đã vẽ tất cả các loại phát hiện khác nhau
và sau đó ở cuối ở đây chúng tôi chỉ có
wiki này, nơi chúng tôi đang chờ
để chúng tôi nhấn Escape và khi chúng tôi nhấn Escape,
chúng tôi muốn
kết thúc chương trình của mình trước hết chúng tôi
sẽ thoát ra khỏi vòng lặp while
và sau đó chúng tôi thực sự sẽ phát
hành webcam của mình ở đây và chấm dứt
chương trình ở cuối
vì vậy bây giờ chúng tôi  thực sự có mọi thứ để có
thể chạy chương trình của chúng tôi ở đây ngay bây giờ
vì vậy nếu chúng tôi chạy chương trình ở đây bây giờ, chúng tôi có thể
thấy rằng trước hết chúng tôi sẽ
tạo luồng hàng chục này ở đây, chúng tôi nhận được
số khung hình ở đây và chúng tôi cũng
hiển thị  ở đây trên cùng,
vì vậy nếu tôi chỉ cần gỡ cái này xuống đây và chúng ta
có thể thấy ở đây rằng chúng tôi đang thực sự
phát hiện
vai của tôi ở đây chúng tôi đang phát hiện
lưới khuôn mặt như chúng tôi đã làm trong các video trước
vì vậy đây chỉ là sự kết hợp của tất cả
các  loại công cụ phát hiện
mà chúng tôi đã có từ các video trước đó
chúng ta có thể thấy chúng ta có vai chúng ta có
tay của tôi ở đây chúng ta có lưới mặt với
một số loại đặc điểm khác nhau, chúng ta có thể
thấy rằng miệng của tôi ở đây được theo dõi
và mắt và mũi của tôi ở đây nó cũng có
một số loại đặc điểm khác nhau
và chúng tôi  có thể thấy rằng khi tôi lùi xa hơn,
chúng ta có thể thấy bây giờ tôi cũng giống như
khuỷu tay của mình, vai
và tất cả các loại tính năng
và điểm chính khác nhau này trên bàn
tay thực sự giống như được kết nối với nhau
bởi vì đây là thông số thứ
ba mà chúng tôi đã chỉ định  trong các
chức năng vẽ
để chúng ta có thể thấy rằng chúng ta nhận được khoảng từ
20 đến 30 khung hình / giây khi chúng ta chỉ chạy trên
một
chuẩn uh thông thường và một cpu phổ biến, chúng ta có thể
sử dụng cả gpu
và một cpu tốt hơn nhưng điều này thực sự tốt
và  và
và fps thực sự tốt sẽ
có thể chạy
tất cả các loại trình phát hiện khác nhau này, vì vậy
cả hai chúng tôi đều có tính
năng phát hiện tay lưới
khuôn mặt
xa hơn và  chúng ta có thể thấy các tính
năng phát hiện lượt like khác nhau mà chúng ta có,
vì vậy, đó là khá nhiều cho
video này ở đây, chúng ta đang
xem xét cách chúng ta có thể thiết lập tính
năng phát hiện toàn diện này ở đây
kết hợp một loại nội dung khác mà
chúng ta đã xem qua  các video trước
nên cả hai chúng tôi đã thực hiện một video riêng lẻ để
phát hiện bàn tay của chúng tôi
phát hiện hàng loạt và giống như
phát hiện khuôn mặt nói chung và trong video này,
chúng tôi kết hợp
tất cả các loại khác nhau để thực
hiện phát hiện toàn diện và chúng tôi có thể thấy rằng
nó hoạt động
thực sự tốt  khi chúng tôi đang sử dụng
các giải pháp máy học được tối ưu hóa tốt này
tại đây
từ mediapipe, vì vậy cảm ơn các bạn đã
xem video này tại đây và nhớ
nhấn nút đăng ký và chuông
thông báo dưới video tại đây
và cũng thích video này tại đây nếu bạn
thích nội dung và bạn  muốn nhiều hơn nữa trong
tương lai
vì nó chỉ thực sự giúp tôi và
kênh youtube phát triển một cách rộng rãi, vì vậy
cảm ơn các bạn,
tôi hiện đang thực hiện một
hướng dẫn học sâu, nơi chúng tôi  xem qua những
nội dung cơ bản về
học sâu mạng nơ-ron, v.v. về
nơi chúng tôi tạo ra mạng nơ-ron của riêng mình
ngay từ đầu,
nói về lý thuyết cơ bản
đằng sau nó và sau đó chúng tôi thực sự giống như
khóa đào tạo về mạng lưới thần kinh thực hiện
dự đoán về dữ liệu mà nó  chưa từng thấy
trước đây và rất nhiều loại
nội dung thú vị khác nhau mà
chúng tôi sẽ kết hợp hướng dẫn đó
với thị giác máy tính và xem cách
thị giác máy tính và học sâu
hoạt động cùng nhau như chúng ta có thể thấy
ở đây với các giải pháp học máy này
từ mediapop mà  chỉ là
sự kết hợp giữa tầm nhìn máy tính và học sâu,
vì vậy
nếu bạn quan tâm đến hướng dẫn đó,
tôi sẽ liên kết với nó ở đây hoặc nếu không, tôi sẽ
chỉ xem câu chuyện tiếp theo,
tạm biệt
bạn.